Entidad: Causa

* id: identifica cada causa registrada.
* titulo: nombre de la petición.
* descripcion: explica el propósito de la causa.
* fecha: fecha de creación.

Esta entidad permite almacenar la información de las peticiones realizadas por la comunidad.

Entidad: Apoyo

* id: identifica cada apoyo registrado.
* causa_id: relaciona el apoyo con una causa.
* nombre: nombre del ciudadano que apoya la petición.
* fecha: fecha en la que fue registrado el apoyo.

Esta entidad permite conocer cuántos apoyos tiene cada causa registrada.
